Klasse Maze

Ein Objekt dieser Klasse ist ein Labyrinth, welches seine Größe und Innenwände speichert.

__init__(self, x: int, y: int):
	Erschafft ein neues Objekt, welches die Größe x * y besitzt. __init__ -Funktion der Klasse.

__str__(self) -> str:
	Die Wände werden als String in Textform zurückgegeben. Zunächst die Horizontalen Wände, danach die Vertikalen Wände (in einer Liste). Eine Wand besteht aus Booleans, wobei True für ein Wandsegment steht.

__repr__(self) -> str:
	Zeigt das ganze Objekt (Labyrinth) in Textform ("+", "-", "|") an. Dabei werden die Außenwände mit einbezogen, welche nicht im Objekt gespeichert weren, da sie immer vorhanden sind.
	Zurückgegeben wird der Wert als String mit Zeilenumbrüchen.

recreate(self, empty: bool = False):
	Erschafft ein neues Labyrinth, welches vollständig neu mit Wänden audgefüllt wird, sodass es von einem Punkt zu einem anderen nur einen Weg gibt.
	Wenn der Wert True übergeben wird, ist das Labyrinth (die Wände des Objektes) danach alle offen/leer.

div(self, pos: tuple, x: int, y: int):
	Zerteilt einen Bereich mit einer zufälligen Wand (ein zufälliges Feld ist die Tür/der Durchgang). Danach wird in beiden zerteilten Bereichen diese Funktion wieder aufgerufen.
	Der Bereich befindet sich von der Postion oben links gesehen (Tupel pos) mit Breite x und Höhe y. Er wird nicht zerteilt, wenn Breite oder Höhe kleiner gleich 1 sind.
	Es werden Fehler ausgegeben, wenn sich der angegebene nicht komplett innerhalb des Labyrinthes befindet (IndexError) oder Breite bzw. Höhe kleiner als 1 sind (ValueError).

shortest_way(self, a: tuple, b: tuple) -> int:
	Ermittelt den Kürzesten Weg von Punkt A nach B im Labyrinth (Wände liegen zwischen den Punkten). Gibt einen Integer-Wert aus.
	Wenn Punkt a oder Punkt b nicht enthalten sind, wird ein IndexError ausgegeben. Außerdem können hier bei mehreren möglichen Wegen Rekursionsfehler auftreten.